（アリヒト）ん… ハッ
エリーティア　スズナ…
（エリーティア）
スズナ 下がって！
スラッシュリッパー！
（ファングオークの叫び声）
あっ 五十嵐さん テレジア
こっちにハチの注意を引きつけるぞ
（スズナ）アリヒトさん!?
支援防御！
（テレジア）ううっ やっ
（キョウカ）
サンダーボルト！　はあっ
（スズナ）あ…
スズナに経験値を
効率よく取らせるために
パーティを解除し
エリーティアが敵を誘導して
スズナにトドメを刺させてたんだな
（エリーティア）ええ
だが あのハチは
後衛のスズナも狙ってくる
他の魔物を探して戦ったほうが
安全じゃないか？
そんな時間はないわ
早くスズナを
私と同じくらいの強さにして
戻らないと
（アリヒト）んっ 戻る？
（エリーティア）あ…
戻るって
間違ってたら悪いが
白夜旅団にか？
あっ
違う　あんな人たちの所には…
じゃあ どこに？
私たちが戻るのは
（足音）
ミサキの所よ
（ベルゲンたち）ヒヒ…
♪〜
〜♪
ミサキ？
ミサキはスズナの親友よ
（スズナ）ん…
ミサキちゃんは
“ギャンブラー”っていう職を
選んだらしくて
運がいいはずだからって
それで魔物が落としていった
宝箱を拾ったんです
でもそれはワナつきの宝箱で…
（２人）あっ！
ワナで転移…
それって一体
どこに飛ばされるんだ？
階層内転移のワナだと思うから
この階のどこかにいるわ
早く捜して合流しないと
（キョウカ）ん…
後部君 私たちも
その子を捜しましょう
（２人）えっ
転移した先で
１人で魔物に遭ってしまったら
どれだけ怖いか
そう思ったら
とても放っておけないわ
（アリヒト）あ…
分かりました
エリーティア この階層に
他のパーティはいたか？
いてくれたら助けを頼みたいんだが
見てないわ
でも ここに来てすぐ
誰かに見られているような気がした
二階層に来る人を
誰かが監視しているってこと？
一体 何のために…
（アリヒト）ん…
（アリヒト）他のパーティに
協力してもらうのは難しそうか
だが手分けをして
魔物の集団に遭っても
対処が難しい
エリーティア スズナ
今だけでいい
俺たちとパーティを組んでくれ
（２人）えっ
俺の職業は後衛だ
しかし 同じパーティじゃないと
支援ができないんだ
支援防御！
もし あなたが協力してくれたら
スズナのレベルを
安全に上げられるかもしれない
そう感じてはいたわ
ハァ… 分かった
スズナ あなたは
アリヒトのパーティに入りなさい
え… エリーティアさんは？
私はソロでついていく
高レベルの私がパーティにいると
あなたたちの経験値が
減っちゃうから
（アリヒト）１つ聞いていいか？
前にギルドで“前衛としては
よくない部分がある”って
言ってたのを聞いたんだが
俺たちが何か
注意することはあるか？
もし私が逃げてと言ったら
私を残して逃げて
それだけは お願い
うん 分かった
スズナに“帰還の巻物”を
渡してあるから それを使って
お手並みを拝見するわ
ミスター･アリヒト
ああ　よろしく
パーティでなくても指示は聞くし
手に入れたものも
あなたにあげるわ
生活費が足りなくなったら
私に言って
今のところ大丈夫だ
俺はヒモ体質じゃないしな
ヒモ？　何それ
アハハハ…
（スズナ）あ あの アリヒトさん
（２人）ん？
改めまして 白宮珠洲菜です
職業は巫女です
よろしくお願いします
俺は後部有人
こちらは五十嵐鏡花さんで
彼女はリザードマンの
テレジアっていうんだ
よろしくね
仲間が増えてうれしいわ
よろしくお願いします
あっ ハァ ハァ…
よっ よろしくお願いいたします
（アリヒト）フッ
（エリーティア）あ…
（アリヒト）ゲストとして
同行してるだけだと
エリーティアの隊列が
設定できないな
技能に何らかの
リスクがあるとはいえ
できれば彼女も支援したいが…
（ミサキの悲鳴）
（アリヒト）あっ
（一同）あっ
（ミサキ）た 助けてっ 助けて！
（ミサキ）誰かーっ！
（スズナ）ミサキちゃんの声です
（キョウカ）えっ？
（魔物たちのうなり声）
（キョウカ）何… あれ…
（ジャガーノートのうなり声）
（ミサキ）あ… ああ… うっ
（アリヒト）なっ あいつは!?
ジャガーノート！
（エリーティア）こいつが
ここにいるはずがない
恐らく誰かが
私たちになすりつけて
倒させるために ここへ…
誰かが？
（アリヒト）あいつらか
（アリヒト）だとすると
今もこの状況をどこかで？
（エリーティア）それでも
ミサキを助けるには
私があいつを
倒すしかない
あなたたちは
そこにいて
（エリーティア）んっ
（アリヒト）エリーティア！
臓物をまき散らせ
オークども！
（切り裂く音）
（ファングオークたちの叫び声）
すごい… あっ
（エリーティアのうなり声）
エリーティアさん！
後部君 助けに入りましょ
（エリーティア）来ないで！
（キョウカ）えっ？
私を置いて 逃げて！　あああっ！
様子が…
（アリヒト）
ハッ… ベルセルク
狂戦士？
もしかして
力をコントロールできないのか？
だからパーティを組まず
距離を置けと？
必ず助ける…
私は… 私は人殺しなんかじゃない
人殺しなんかじゃ…
（アリヒト）彼女は
あの“名前つき”もオークの集団も
１人で全てを
背負おうとしていたのか
（エリーティアの雄たけび）
（アリヒト）あっ
（うなり声）
（雄たけび）
（エリーティア）くうっ… ああっ
（キョウカ）ああっ…
（テレジア）うっ… くっ…
（エリーティア）うう…
（ジャガーノートのうなり声）
エリーティア！
（エリーティア）放せ…
うあーっ！
アリヒト 逃げて！
逃げる？
（アリヒト）確かに
スズナが持ってる
リターンスクロールを使えばできる
そうすべきだ
あんな化け物に勝てるわけがない
でも…
うああああーっ
（アリヒト）逃げろと言われて
逃げられるかよ！
（アリヒト）くっ
（うなり声）
（エリーティア）うっ… あっ
（落下音）
（ジャガーノート）うう？
（エリーティア）くっ…
（ジャガーノートのうなり声）
（エリーティア）ううっ
（荒い息）
（アリヒト）五十嵐さん
テレジア　スズナ
どうしようもなくなったら
俺を置いて逃げろ
（キョウカ）
そんなこと できるわけない！
私だって最後まで…
お願いします
俺の言うことを聞いてください
無事に帰れたら何でもします
どうしようもなくなるまで
逃げません
ですから ここにいさせてください
スズナ　テレジア…
分かった
リターンスクロールを
いつでも使えるようにしておくんだ
それは約束してくれ
んっ
（アリヒト）俺たちじゃ
ジャガーノートの
攻撃を受けたら即死だ
だが…
エリーティアは
ジャガーノートの攻撃を回避できる
それは攻撃のチャンスを
作れるってことだ
エリーティア
俺のパーティに入ってくれ！
一時的でいい
このままじゃ
ミサキも助けられない
頼む！
エリーティアさん お願いです
アリヒトさんの言うことを
聞いてください！
あなたは こんな所で
死にたいわけじゃないでしょう？
（アリヒト）くっ…
（端末の音）
（アリヒト）んっ？
パーティに入ってくれた
エリーティア！
手数が多い攻撃を使え
支援する
（アリヒト）
物理攻撃が無効であっても
全ての攻撃に
10ポイントが乗るなら可能性は…
（エリーティア）
はああーっ！
ある！
ソニックレイド！
（うなり声）
（エリーティア）
ブロッサムブレード！
（叫び声）
（ミサキ）うーん はじめまして
私 ミサキです
（キョウカ）どうも
後部君のパーティの古参
キョウカよ
（うめき声）
やったわ
（荒い息）
テレジア　五十嵐さん
エリーティアのカバーを頼む
近くにまだ別の敵がいるはずだ
んっ
（エリーティアの荒い息）
（ベルゲン）チッ
（ベルゲン）見て見ぬフリでも
してりゃいいものを
みんな 支援する
（キョウカ･スズナ）はい！
（キョウカ）
サンダーボルト！
（ベルゲンの仲間１･２）うああっ
クソッ 使えねえ野郎どもだ
（矢を放つ音）
（ベルゲン）ええっ
（ベルゲン）ううっ…
えっ ええっ？　なっ
ぐうっ…
（スズナ）フゥ
（キョウカ）すごいコントロールね
今 なんだか不思議な手応えが
こんなの初めてです
俺より前にいると
攻撃におまけがつくと思ってくれ
それよりも…
エリーティア 大丈夫か？
ありがとう
情けないけど 体に力が入らなくて
いい　無理はするな
これで体力は回復すると思う
そう…
（アリヒト）ミサキは無事だ
あの子 悪運は強いみたい
私も助けられるか
自信はなかったから
よかった
（ミサキ）ん… んん…
あれ 私…
ミサキちゃん もう大丈夫だよ
もしかして…
スズちゃんが助けてくれたの？
私だけじゃないよ　みんなで…
（ミサキ）ありがとう！
こ… 怖かったよお…
（ミサキの泣き声）
（スズナ）ミサキちゃん…
よかったな
私のこと いろいろごめんなさい
訳が分からないわよね
少しだけ待って
必ず後で話すから
うん 分かった
（エリーティア）んっ
どうした？　どこか痛むか？
何でもない
ん？　あれが宝箱ってやつか？
（エリーティア）名前つきの
黒い箱は めったに出ないの
探索者にとっては垂ぜんの宝よ
でも不用意に開けないで
ワナの解除ができる箱屋を
ギルドで
紹介してもらってちょうだい
ああ そうさせてもらうよ
（ミサキ）あの
（２人）ん？
助けてくれて
ありがとうございます
あ ああ…
迷宮とか探索って
意味分かんないと思ってましたけど
私も心を入れ替えて頑張ります
なので…
ごはん おごってください！
へ？
（ミサキ）ん〜
お願いします〜
（キョウカ）確かに
おなかすいちゃったかも
（ミサキ）ん〜
お願いします〜
後部君 ギルドで報告したら
食事に行きましょうか
（アリヒト）ああ そうですね
（ミサキ）やったー！　ハハハ
じゃあテレジア
斡旋所まで送っていくな
わーい わーい
ごは〜ん
ん… テレジア？
後部君 テレジアさんも
一緒にごはんしたいんじゃない？
えっ そうなのか？
（２人）フフッ
さっきから思ってたんですけど
このトカゲの帽子
超かわいいですよね〜
うわっ 滑らかでひんやりしてる
（テレジア）ん…
（ミサキ）うっ うほほっ
（ルイーザ）ジャ ジャガー…
（くぐもった声で）ノート!?
はい　二階層で遭遇しまして
倒したので
処理を運び屋に任せました
後でギルドまで
報告に来てくれるらしいので
ル ルイーザさん？
（ルイーザ）うーん
（職員）先輩！
ハッ　し 失礼しました
え ええと
では とりあえずこちらへ
“名前つき”は出現しやすいものと
めったに出現しないものの
２種がいます
ジャガーノートは
ファングオークの名前つきの中では
希少な種類になります
記録を調べましたところ
過去にジャガーノートを
出現させたパーティは
24人の探索者を集めて
挑みましたが
残念ながら壊滅
その時の生き残りが
ベルゲンという探索者率いる
パーティだったようです
やっぱり
ベルゲンたちはミサキをさらって
エリーティアをおびき出し
討伐させ
戦利品を手に入れようと
計画してたってことですね
ん… 恐らく
いずれにせよ あとのことは
ギルドにお任せください
ベルゲン様のような方々を裁くのも
この国での我々の仕事ですので
ルイーザさん
今更な質問ですみません
あの 迷宮国って
国王はいるんですか？
いえ 建国した一族は
一番区からは
追放されてしまっています
今 迷宮国を統治する実権を
持っているのは
大神殿の神殿長
そして私ども ギルドの指導者です
ってことは俺たちは
国の意向で探索を
してるようなものなんですか？
探索者になるしかないって
そういう意味だったんですね
はい
この迷宮国にある迷宮は
全て この世界の
どこか別の場所にあるものです
転移するための入り口だけが
迷宮国の壁の中に集められていて
なぜ そのようなことになったのか
私もまだ
知る立場にはないのですが…
なるほど
（ルイーザのせき払い）
では迷宮での行動記録を
確認させていただきます
“曙の野原 二階層に侵入した
10ポイント”
“アリヒトのレベルが３になった
20ポイント”
“キョウカのレベルが２になった
10ポイント”
“スズナのレベルが２になった
“ワタダマを15体討伐した
75ポイント”
“ドクヤリバチを８体討伐した
64ポイント”
“ファングオークを23体討伐した
230ポイント”
“賞金首ジャガーノートを討伐した
800ポイント”
“テレジアの信頼度が上がった
50ポイント”
“キョウカの信頼度が上がった
“スズナの信頼度が上がった
10ポイント”
“エリーティアの信頼度が上がった
50ポイント”
“他のパーティを救援した
30ポイント”
“ミサキを救助した
100ポイント”
“犯罪者を３名撃退した
90ポイント”
“黒い宝箱を１つ持ち帰った
50ポイント”
（アリヒト）ん… んん？
さ… 更に
“探索者貢献度 1649”
“八番区
歴代貢献度ランキング２位”
ああ…
３桁の貢献度でもすごいのに
たった２日で
４桁までいってしまうなんて…
（端末を置く音）
んっ
すばらしいです アトベ様！
あああ ありがとうございます
（ノック）
（ドアの開く音）
失礼しまーす
おっ やっぱここにいた
まだ 何かかかります？
早くごはんに
行きたいんですけど！
ああ 分かったよ
あ あの もしよかったら
ルイーザさんもどうですか？
俺たちと夕食
いろいろと
教えていただいているお礼に
あっ まあ いいんですか？
（キョウカ）後部君
あなたがリーダーなんだから
今日は中心に座ってね
（アリヒト）は… はあ
ええと ギルドのルイーザさんは
後部君の隣にどうぞ
いえ イガラシ様こそ
今回の主役は
パーティの皆様なのですから
いえいえ そうおっしゃらず
あらあら イガラシ様こそ
（アリヒト）
会社員時代を思い出すな
（キョウカ）じゃあ
スズナちゃんかテレジアさんが
隣がいい？
（ミサキ）え〜
私も候補に入れてくださいよ〜
（足音）
（アリヒト）んっ？
アリヒトさんには感謝してるんで
お酌とか普通にしますよ
（アリヒト）アハハハ…
あなたはダメ
後部君はギャルっぽい子は
苦手って言ってたから
それって ただの若い子への
嫉妬だったりしませんか〜？
（ルイーザ･キョウカ）
んんっ　あっ
（イスに座る音）
（アリヒト）おっ
（ミサキ）あっ
（２人）ハァ…
えへへ　私 お酒つぐの
超得意なんですよ〜
ってあれ そういえば
アリヒトお兄ちゃんって
いくつでしたっけ？
お お兄ちゃん？
（ミサキ）お兄ちゃんって
おとなしい子が好きなんですか？
スズちゃんみたいな
あの ミサキちゃん…
そういう話題は禁止だ
え〜 いいじゃないですかあ
あっ やっぱり
年上がいいんですか？
（店員）はい お待たせ
そろったみたい
乾杯の音頭はリーダー お願いね
あ はい　じゃあ…
その前に話があります
（一同）え？
今日この後
レイラさんの所に行って
正式にテレジアに
仲間になってもらおうと
思っています
（一同）あ…
俺は テレジアを
人の姿に戻してやりたいんです
♪〜
〜♪